Описание программ для Практической работы 8.6

	Задание №1: 
	Объявить переменную и присвоить ей значение. Затем объявить указатель и присвоить ему адрес ранее введенной переменной, и с помощью этого указателя вывести значение переменной и адрес переменной. Далее при помощи указателя изменить значение переменной и также вывести новое значение переменной.
	Решение (программа Task_1): 
	Последовательно выполняются указанные в  задании действия. При помощи указателя выводится начальное значение переменной и её адрес. Затем по адресу переменной ей присваивается новое значение и это новое значение и его адрес снова выводятся на консоль. Как видно из работы программы, адрес переменной при присвоении ей нового значения не изменяется.

	Задание №2:
 	Объявить массив из пяти элементов и заполнить его произвольной последовательностью. Затем вывести массив в консоль в строку, используя цикл и указатели. Далее отсортировать массив по возрастанию и вывести его в преобразованном виде. При этом доступ к элементам массива должен осцществляться при помощи указателей, а не индексов.
	Решение (программа Task_2): 
	Внутри главной функции объявляется массив из пяти элементов и заполняется числами. Затем при помощи вызова функции View_Array осуществляется вывод элементов массива в строку. Далее при помощи функции Converting_Array производится сортировка массива, после чего преобразованный массив выводится на экран путем повторного вызова функции View_Array. Передача массивов в функции осуществляется при помощи указателя.
 	Внутри функции View_Array при помощи цикла с переменной i осуществляется вывод элементов массива в строку, с введением вертикального разделителя и выравниванием выводимых элементов по горизонтали. Для доступа к элементам массива используется операция *(Arr+i), таким образом, к указателю на начальный (нулевому) элементу, которой был передан в функцию при её вызове, прибавляется значение переменной цикла. Таким способом указатель последовательно "перемещается" в нужную позицию. Таким же способом осуществляется доступ к элементам для выравнивания выводимых чисел по горизонтали. Само выравнивание осуществляется так: если выводимое число больше -100 (т.е. имеет не более трёх знаков в длину), перед ним вводится пробел. Если выводимое число больше -10 и меньше 100 (т.е. имеет не более двух знаков в длину), вводится ещё один пробел. Если больше -1 и меньше 1 (т.е. имеет не более одного знака в длину), вводится ещё пробел.
	Внутри функции Converting_Array содержится двойной цикл по переменным i и j, при помощи которого осуществляется осуществляется сортировка элементов массива по возрастанию с реализацией алгоритма простой сортировки. При помощи цикла с переменной i перебираются все элементы массива, начиная от начального и до предпоследнего элемента. Внутри этого цикла вложен цикл по переменной j, в котором сравнивается текущий элемент со всеми последующими, начиная от второго с начала и до последнего элемента. При этом, если очередной j-ый элемент меньше i-го, меняем их местами, перед этим сохранив его значение в переменной temp (которая используется для хранения промежуточных данных). После этого записываем в j-ый элемент через переменную temp значение i-го элемента. При этом доступ к элементам, так же, как и в предыдущей функции, осуществляется при помощи указателей, значения которых смещаются в соответствии с значениями переменных циклов.

 	Задача №3:
	Объявить массив из пяти элементов и заполнить его произвольной последовательностью. Вывести массив в консоль в строку, используя цикл и указатели. С помощью цикла и используя только указатель на массив, найти среднее значение массива, медианное значение, а также его максимальное и минимальное значения.
	Решение (программа Task_3). Для демонстрации возможностей программы количество элементов массива можно менять, задавая различные значения переменнной size, которая вводится пользователем через консольный ввод scanf(). Это производится перед объявлением самого массива Array с заданной размерностью size. Для расчёта и вывода среднего и медианного значения элементов массива объявляется переменная х типа float (так как результаты расчётов могут быть не целочисленными). Заполнение элементов массива путём их ввода с консоли производится при помощи процедуры Create_Array(). После того, как все элементы будут заполнены, при помощи процедуры View_Array() содержимое массива выводится на экран. Далее при помощи процедуры Average() производится расчёт среднего значения, оно выводится на экран при помощи переменной х. Затем элементы массива сортируется по возрастанию с помощью Converting_Array() и повторно, в преобразованном виде выводятся на экран посредством View_Array(). Последней частью программы является вызов процедуры Median(), которая определяет медианное значение массива, и через присвоение его переменной х, это значение выводится на экран.
 	Все процедуры в качестве аргументов имеют указатель на 1 элемент массива *Arr и его размер size. 
  	Процедуры View_Array() и Converting_Array() устроены так же, как и в задании Task_2.
   	Процедура Create_Array() содержит в своем составе цикл, в котором при помощи scanf(), на каждой итерации вводится значение с консоли. Так как доступ к элементам массива производится при помощи указателя, а не через индексы, в аргументах  scanf() используется простое присваивание, а не взятие адреса, как это было бы в случае обычной переменной. 
    Процедура Average() содержит цикл, в котором осуществляется суммирование всех элементов массива через переменную sum. При этом содержимое каждой ячейки массива приводится к типу float. После окончания цикла возвращается значение, равное результату деления полученной суммы на количество элементов.
    Процедура Median() определяет медианное значение данного массива. Локальная переменная m используется для расёта и хранения медианного значения. Способ расчёта медианного значения зависит от того, является ли количество элементов чётным или нечётным. Чтобы это определить, применяется способ анализа остатка от деления на 2 для размера массива. Если он не равен нулю, это означает нечётное количество элементов. При этом медианным значением является значение среднего элемента массива (при этом сам массив должен быть предварительно упорядочен по возрастанию или убыванию, что обеспечивается применением Converting_Array()). Для доступа к среднему элементу необходимо установить смещение указателя на половину размера массива, т.е размер size должен быть разделён на 2. Если же остаток от деления размера на 2 равен нулю, т.е количество элементов чётное, то в этом случае медианное значение расситывается как среднее арифметическое от двух средних элементов осортированного массива. При этом для доступа к первому элементу должно быть задано смещение на длину size-1 (при этом, как и в предыдущем случае, размер должен быть предварительно разделён на 2), а к второму - смещение на size. После этого путём деления на 2 расчитывается среднее значение, которое и является медианным значением. Это значение возвращается из процедуры.
	
